深圳南洋码头网络科技有限公司 2018/3~至今

一、大健康小程序
  技术栈： uni-app  vant-ui
  项目简介： 大健康小程序是一个主营中高端消费人群的电商购物平台，是公司基于人人优品商城用户的消费习惯进行分析，继而针对特定商城用户推出的平台，同时也为了开发新用户，达到商城用户扩张的目的。
  项目描述：1、项目使用uni-app进行构建。
            2、


  二、人人优品APP
    技术栈：weex webpack vue weex-ui
    项目简介：人人优品是一家获上市公司注资的跨境电商品牌,深圳前海自贸区的跨境电商平台;人人优品专注品质,以给消费者提供优质的服务和高品质的商品为企业之本。人人优品APP为人人优品公司的主要销售平台，平台下现有用户超过一千万，日活过百万。
    项目描述：1、项目使用阿里开源的weex来构建 Android、iOS。UI库搭配使用weex-ui。
              2、利用weex提供的热更新进行更新，只要不涉及到原生端的更新可以通过增量包的方式进行更新。
              3、根据不同手机屏幕的区别进行适配，比如iPhoneX以上和目前android流行的刘海屏。
              4、此项目为大型项目，所以有对代码进行eslint语法检测和统一前端代码规范。
              5、首页组件繁多，是通过管理后台动态添加组件进行首页构建，所以首页引入骨架屏skeleton插件进行预渲染，避免过多白屏时间，减少用户焦虑。
              6、为了日后的便宜维护和App整体性能，对每个页面的内容组件是尽量抽象出来做组件，会定期开会对项目代码进行review，剔除过于冗杂的代码。

  三、人人优品 微信公众号商城
  技术栈：framework7 grunt 
  项目简洁：微信搜索公众号“人人优品”即可进入，公众号商城为人人优品的发家之本，前期主要通过微信商城进行线上销售和会员成长制度。每次做活动的主要宣传阵地，日活用户几十万。
  项目描述：1、项目立项之初选用了当时比较成熟的frameWork7进行开发，搭配grunt进行编译到服务器环境。
            2、项目采用framework7自带的UI库，但是UI库里面的组件非常少，只有基本的轮播，modal弹窗之类，所以里面的许多css效果都是我们自己手写出来的。
            3、framework7的语法接近jQuery,它的路由模式的设计思路有点和vue-router相似，看过部分framework7的源码。
  


react +TypeScript

nodejs